	Descriptif structurel et fonction:

Forfait: 
Cette entité sert a stocker tout les forfaits de location proposé par l'association.
La clef primaire est donc la reference du forfait qui est unique .

Location :
 Entité sotckant les differentes location , avec leur durée et la date de début de location . la clef primaire est un numéro unique . et le numéro étudiant sert a retrouver la personne qui nous a louer du matériel .

Type_Materiel:
L'entité Type_Materiel sert à stocker le matériel par type ainsi que leur prix . clef primaire Ref_Type_Materiel unique.

Materiel_stock 
l'entite Materiel_stock sert a sotcker le materiel  proposé a la location . clef primaire numéro unique , utilise la clef retrangère RRef_Type_Materiel afin d'acceder aux prix /materiel

Caution: Entité servant a stocker les cautions payer par les étudiants qui nous loue un bien .Payer a traver l'application Web afin de pouvoir reserver son materiel .

Entreprise:
Entite stockant les divers entreprise auprès desquelle l'association a obtenu un devis .
clef primaire unique, descriptif de l'entreprise et de son contact.

Facture:
L'entité Facture definit la facture qu'une entreprise fait a l'associtaion , possede une clef primaire  numero unique une date et un prix .

Materiel_Entreprise:
 entité stockant la quantié de materiel fournit a l'asso par une entreprise .

matériel_retour:
Entité stockant l'état du materiel qui nous est retourné apres location ( afin de pouvoir faire une étud ? )

Caution_encaisser
entité qui va de paire avec matériel_retour , servant a stocker si pour un Etudiant donnée ses cautions sont souvent encaisser et donc si il prend soin ou non du materiel fournit

inscrit:
Ne concerne que le site web , un étudiant faisant partis de l'asso c'est-il inscrit au site afin d'avoir accèes aux service proposer ?


Evolution:

	Ajout d'une entité Inscrit afin de gerer des sessions
	deparation de l'entité materiel en stock et type
	ajout d'une entié  "est encaisser" pour la caution 

Future : 
	Une partie admin qui permettrer d'interagir avec des entreprise
	une partie entreprise ou le contact entreprise aurait un compte pour suivre son actualité
	un trigger avec xavier pour vérifier que je peut achetr X stock a l'entreprise en fonction des fond que je possède
	partie client:
		une selection d'article en fonction du nom ( control f)
		une prise de rdv (non traiter car deja traiter formulaire + mail)
		laisser  un commentaire sur l'appli web
		un code de confirmation envoyer a l'@etud du num etud pour vérifier que la personne inscrit saisie ses informations correctement 
		une sessiuon super_utilisateur pouvant modifier les stock directement sur le site sans passer par la base de donnée 
		
